17:19                           起败仗 串 ll 世9
x    市政工程施工员 - 建工学党

home.kyexam.com

人 08:17                      国 100

75.[多选题] 下列关于土钉支护基坑施工的说法中，
表述正确的是( ) (1分)

A. 一般采用施工机械，根据分层厚度和作业顺序开挖，一般
每层开挖深度控制在100~150mm

B. 土钉全长设施金属或塑料定位支架，间距5m，保证钢筋
处于钻孔的中心部位

C. 喷射混凝土粗骨料最大粒径不宜大于12mm，水胶比不宜
大于0.45，并掺加速凝剂

D. 喷射混凝土终凝后2h，应根据当地条件采取连续喷水养
护5 ~ 7d或喷涂养护剂

E. 冬期进行喷射混凝土时，作业温度不得低于0C

考生答案                       正确答案                                  分数
AD X                                    ACD                                             0.67/1分

题目解析:无解析

