【0305 了                  俩交会 吕 可6四)

义           市政工程施工员 - 建工学堂          过

home kyexam com

全 03:04                           悦 100

92. [理解题] 背景资料:某公司承建的综合道路改造工
程，在编制施工组织设计时项目技术负责人对设计文
件和图纸细致的审阅并做了大量的笔记，在施工组织
设计中采用多种手段和技术措施等事前控制措施。并
做好每批检验批的质量事中检查，保证了改造工程按
时保质地完成。(5分) (1分)

92.1 [单选题] 现场质量检查内容不包括()。 (0.25分)
A. 开工前检查
B. 验收批和分项工程交接检查

C.隐项工程检查
D. 己完工程检查
考生答案                     正确答案                               分数
C X                           D                                   0V0.25分

题目解析: 无解析

92 .2 [多选题] 正式施工前进行的事前主动质量控制的内容
有()。.{人25分)

人A. 技术准备

