21:56                   咎忆会 串 ml GG9，
义           市政工程施工员 - 建工学堂          本

home kyexam com

全03:18                    涪100

了安全施工方案及保证措施:如设立安全生产部，配
备了兼职安全员; 施工人员进行了三级教育。明挖基
坑深5.6米，土质为杂填士和砂性黏士; 有浅层沼
水; 鉴于施工影响范围有市政供水管线，为了防止安
全隐患的出现，基坑采用灌注混凝土桩作围护结构。
(5分) (1分)

93 .1 [判断题】 深基坑指开挖深度超过3m的沟槽和基坑，或

深度虽未超过3m，但沟槽和基坑开挖影响范
国内有重要建筑物、住宅楼或有需要严加保护的市政管线的
天坑。 (0.25分)

A.对
B.错
考生答案                     正确答案                               分数
对 w                  对                       0.25/0.25

分
题目解析: 无解析

93 2 [单选题】施工过程中，项目部进行施工监测和管线监
护，必要时请( )单位派员现场监护和指导。

(02

