21:57           质沁窑 川 ml @9
义           市政工程施工员 - 建工学堂

home kyexam com

全 03:46                           河100

95 [理解题】 背景资料:某公司承建清水池工程，设计
要求为清水混凝土表面、防水等级P8。由于突发交
通拥堵事件，混凝土镀车比计划晚了近60分钟，池
壁浇筑出现混凝土层间花痕; 经有关单位检测防渗强
度能满足要求，但不符合清水混凝土设计要求，需进
行处理。(5分) (1分)

95 .1 [判断题] 池璧混凝土防渗强度能满足要求，但不符合
清水混凝土设计要求，可不做处理。 (0.25

分)

A.对
B. 错
考生答案                     正确答案                               分数
对 %                                错                                           0/0.25分

题目解析: 无解析

95 .2 [单选题] 当验收批或分项工程质量缺陷经分析评估不
能满足所定的质量标准要求，并对其他工程
项目质量验收有影响时，则必须采取( )。 (0.25分)

A. 加固处理

