向着宗 川上
义           市政工程施工员 - 建工学堂          E

home kyexam com

全03:59                           习100

96. [理解题】 背景资料:某市政公司中标承建污水厂排
水干线的提升泵站工程，明挖施工，基坑深度为
14.5m，支护结构为桩墙结构。项目进场坑探发现基
坑施工影响范围有一条污水管道和一条雨水管道; 现
场允许设置小型混凝土拌和设备。 (1分)

96 1 [单选题] 危险性较大的分部分项工程专项施工方案应
由( )审核签字。 (0.25分)

A. 项目经理

B. 施工单位技术负责人

C:企业技术负责人

D. 总监理工程师
考生答案          正确答案                分数
C                                  B                                            0/0.25分
题目解析: 无解析

96 2多选题] 为防止地下管线变形过大引发安全事故，施
工专项方案应包括内容有( )。 {0.25分)

A. 管线预先保护措施

