【0429 匡         向半宝十吉

义           市政工程施工员 - 建工学堂

home kgyexam com

全 04:28                           涪100

98. [理解题】 背景资料:某市政公司中标城镇道路综合
整治工程，面层为三层式沥青混凝土，基层为两层二
灰稳定碎石料; 随建附属设施有:管道有雨水管道、
污水管道、给水管道和人行过街天桥。施工现场临近
住宅小区和商业建筑区。施工项目部按照企业规定，
进场后建立了项目与企业的信息平台。(5分) (1分)

98.1 [单选题] AutoCAD为满足施工的实际需要，可以随时
调整各项设置和( )。 (0.25分)

人A. 设计说明
B. 图纸比例
CC. 修改图形
D. 工程内容
考生答案                     正确答案                               分数

C ww                   C                        0.25/0.25
分

题目解析: .无解析

98.2 [判断题] 工程量清单计价是指投标人完成由招标人提
