【0456 了                  贷交会 吕 可6四)

义           市政工程施工员 - 建工学堂

home kyexam com

全 04:54                                      涪100

100. [理解题] 背景资料:某公司中标新建雨水排放支
线管道，除7#--8#段采用项管施工外，全部采用明
挖施工，覆土深度平均2.4米，土层稳定性较好，施
工不考虑地下水; 水。项目部编制了实施性施工组织
设计和施工方案，获得监理单位的签批。按照节点计
划进度，顶管施工率先开工。项目部指派施工员小王
担任工长。(5分) (1分)

100 1 [单选题】本工程编制的专项施工方案需要专家论证理
由是()。 (0.25分)

人A. 土层稳定性较好
B. 施工不考虑地下水
人C. 仅有#段采用项管施工

D. 顶管坑深度
考生答案                     正确答案                               分数
C                           D                                   070.25分

题目解析:无解析

100.2 [浏断题} 本工程不用编制危大工程施工专项方案

