 21.54                  贷交会 吕 可6四)

色           市政工程施工员 - 建工学堂

home kyexam com

位01:18

100

43. [多选题] 下列关于土钉支护基坑施工的说法中，
表述正确的是( ) (1分)

人A. 一般采用施工机械，根据分层厚度和作业顺序开挖，一般
每层开挖深度控制在100~150mm

B. 土钉全长设施金属或塑料定位支架，间距5m，保证钢筋
处于钻孔的中心部位

人. 喷射混凝土粗骨料最大粒径不宣大于12mm，水胶比不宜
大于0.45，并摊加速凝剂

D. 喷射混凝土终凝后2h，应根据当地条件采取连续喷水养
护5 ~ 7d或喷涂养护剂

E. 冬期进行喷射混凝土时，作业温度不得低于0'C

考生答案                     正确答案                               分数
BC 其                               ACD                                            0/1分

题目解析:无解析

